# DumpConfigFiles

## Синтаксис

```text
/DumpConfigFiles <каталог выгрузки> [-Module] [-Template]
[-Help] [-AllWritable] [-Picture] [-Right][-Extension <имя расширения>]
```

## Описание

— выгрузка некоторых свойств объектов метаданных конфигурации (модулей, макетов, картинок, прав доступа и справочной информации). Допустимо использовать следующие параметры:

### Параметры

- **<каталог выгрузки>** — каталог расположения файлов свойств;
- **Module** — признак необходимости выгрузки модулей;
- **Template** — признак необходимости выгрузки макетов;
- **Help** — признак необходимости выгрузки справочной информации;
- **AllWritable** — признак выгрузки свойств только доступных для записи объектов;
- **Picture **— признак выгрузки общих картинок;
- **Right** — признак выгрузки прав;
- **Extension <имя расширения>** — обработка расширения с указанным именем. Если расширение успешно обработано возвращает код возврата 0, в противном случае (если расширение с указанным именем не существует или в процессе работы произошли ошибки) — 1.
